direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 28 -1 (satu) kotak plastik.dirampas untuk dimusnahkan.-uang tunai rp.1.200.000,- dirampas untuk negara.6.membebankan para terdakwa untuk membayar biaya perkara masing-masing sebesar rp.5.000 (lima ribu rupiah);demikianlah diputuskan dalam rapat permusyawaratan majelis hakimpengadilan negeri surabaya pada hari senin tanggal 3 juli 2023 oleh kamimangapul, s.h., m.h. sebagai hakim ketua, sudar, s.h., m.hum. danmochammad djoenaidie, s.h., m.h. masing-masing sebagai hakim anggota,putusan mana pada hari itu juga diucapkan dalam persidangan yang terbuka untukumum oleh hakim ketua majelis tersebut dengan didampingi oleh hakim-hakimanggota tersebut diatas, dengan dibantu didik dwi riyanto, s.h.,m.h. paniterapengganti pengadilan negeri surabaya, serta dihadiri furkon adi hermawan, s.h.,penuntut umum dan para terdakwa didampingi penasihat hukumnya secaravideo teleconference;hakim-hakim anggota, hakim ketua, 1.sudar, s.h., m.hum. mangapul, s.h., m.h. 2.mochammad djoenaidie, s.h., m.h.panitera pengganti,didik dwi riyanto, s.h.,m.h.halaman 28 putusan nomor 950/pid.sus/2023/pn sby