direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 20 6.membebankan agar terdakwa dibebani membayar biaya perkara sebesar rp. 2.000,- (dua ribu rupiah).demikian diputuskan dalam musyawarah majelis hakim pengadilan negerisurabaya, pada hari senin tanggal 09 desember 2024, oleh darwanto, s.h.,m.h., sebagai hakim ketua, i made yuliada, s.h., m.h. dan muhammadzulqarnain, s.h., m.h., masing-masing sebagai hakim anggota, yang diucapkandalam sidang terbuka untuk umum pada hari dan tanggal itu juga oleh hakimketua dengan didampingi para hakim anggota tersebut, dibantu oleh irawandjatmiko, s.h. m.h., panitera pengganti pada pengadilan negeri surabaya, sertadihadiri oleh dzulkifly nento, s.h. penuntut umum serta terdakwa secaratelekonferensi dengan didampingi penasihat hukumnya. hakim anggota, hakim ketua,i made yuliada, s.h., m.h. darwanto, s.h., m.h.muhammad zulqarnain, s.h., m.h.panitera pengganti,irawan djatmiko, s.h., m.h.hal. 20 dari 20 hal. putusan nomor 1729/pid.sus/2024/pn sby