direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 17 -1 (satu) bungkus plastik klip berisi kristal putih yang diduga narkotikajenis sabu dengan berat kurang lebih 0,43 (nol koma empat puluh tiga)gram beserta bungkusnya (berat netto 0,136 gram);-1 (satu) korek api kayu;dirampas untuk dimusnahkan;6.membebankan kepada terdakwa untuk membayar biaya perkara sejumlahrp.2.000,- (dua ribu rupiah);demikianlah, diputuskan dalam rapat permusyawaratan majelis hakimpada hari : selasa, tanggal : 01 maret 2022 oleh kami i made subagia astawa,sh., mhum. sebagai hakim ketua majelis, ojo sumarna, sh., mh. dan i. g. n.partha bhargawa, sh. masing-masing sebagai hakim anggota, putusan manadiucapkan dalam persidangan yang terbuka untuk umum pada hari selasa,tanggal : 08 maret 2022 oleh hakim ketua tersebut dengan didampingi keduahakim anggota tersebut dan dibantu sjahrizal, sh., mh. panitera penggantipada pengadilan negeri surabaya, dengan dihadiri oleh febrian dirgantara, sh.sebagai penuntut umum pada kejaksaan negeri surabaya dan terdakwa yangdidampingi oleh penasihat hukumnya secara teleconference;hakim anggota,ojo sumarna, sh., mh.i. g. n. partha bhargawa, sh.hakim ketua,i made subagia astawa, sh., mhum.halaman. 17 putusan no. 158/pid.sus/2022/pn.sbypanitera pengganti,sjahrizal, sh., mh.