direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 25 3menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang dijalani oleh terdakwadikurangkan seluruhnya dengan pidana yang dijatuhkan ; 4menetapkan agar terdakwa tetap dalam tahanan ; 5menetapkan barang bukti :1 (satu) klip plastik yang berisi 10 (sepuluh) butir narkotika jenis ekstasi beratkotornya 3,39 (tiga koma tiga sembilan) gram,1 (satu) buah handphone samsung dengan nomor sim 081225867968 ,dirampas untuk dimusnahkan ;6membebankan kepada terdakwa untuk membayar biaya perkara sebesarrp.2.000,00 (dua ribu rupiah);demikianlah diputuskan dalam rapat permusyawaratan majelis hakimpengadilan negeri surabaya pada hari senin tanggal 27 januari 2020 oleh kami,slamet riadi, s.h.,m.h., sebagai hakim ketua majelis, eko agus siswanto,s.h., dan julien mamahit, s.h.,m.h., masing-masing sebagai hakim anggota,putusan tersebut diucapkan dalam sidang yang terbuka untuk umum pada hari itujuga oleh hakim ketua majelis tersebut diatas dengan didampingi hakim-hakimanggota, dengan dibantu oleh takiyat, s.h., sebagai panitera penggantipengadilan negeri surabaya, dihadiri oleh bunari, s.h., penuntut umum padakejaksaan negeri surabaya dan terdakwa dengan didampingi penasihat hukumnya; hakim anggota hakim ketua eko agus siswanto, s.h., slamet riadi, s.h.,m.h., julien mamahit, s.h.,m.h., panitera pengganti,t a k i y a t, s.h.,hal. 25 dari 25 hal. putusan no. 3171/pid.sus/2019/pn.sby