direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 16 tanggal itu juga oleh hakim ketua tersebut dengan didampingi para hakimanggota tersebut, dibantu oleh irawan djatmiko, sh. mh., panitera penggantipada pengadilan negeri surabaya, serta dihadiri oleh ahmad muzaki, s.h.,penuntut umum dan terdakwa dengan tidak hadirnya penasihat hukumnya. hakim anggota, hakim ketua,pesta partogi h sitorus, s.h.,m.h. dewi iswani,s.h..,m.h.. eddy soeprayitno s putra, s.h.,m.h.panitera pengganti, irawan djatmiko, sh. mh. halaman 16 dari 16 putusan nomor 519/pid.sus/2020/pn sby