direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 12 tentang hukum acara pidana serta peraturan perundang-undangan lain yangbersangkutan;mengadili:1.menyatakan terdakwa munasrip bin solikin tersebut diatas telahterbukti bersalah melakukan tindak pidana “penyalahgunaan narkotikagolongan i bagi diri sendiri”;2.menjatuhkan pidana kepada terdakwa munasrip bin solikin olehkarena itu dengan pidana penjara selama 3 (tiga) tahun;3.menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang telah dijalaniterdakwa dikurangkan seluruhnya dari pidana yang dijatuhkan;4.memerintahkan agar terdakwa tetap ditahan; 5.menyatakan barang bukti: i (satu) buah pipet kaca yang ada sabu-sabunya,seperangkat alat hisap sabu dirampas untuk dimusnahkan” ; 6.membebankan kepada terdakwa untuk membayar biaya perkara sebesarrp.2.000,- (dua ribu rupiah);demikianlah diputuskan dalam sidang permusyawaratan majelis hakimpengadilan negeri surabaya, pada hari rabu, tanggal 9 september 2020, olehkami, hj. widarti, s.h., m.h., sebagai hakim ketua , marper pandiangan, s.h.,m.h. , i ketut suarta, s.h. masing-masing sebagai hakim anggota, yangdiucapkan dalam sidang terbuka untuk umum pada hari dan tanggal juga olehhakim ketua dengan didampingi para hakim anggota tersebut, dibantu oleh h.kartono, sh., mh., panitera pengganti pada pengadilan negeri surabaya,serta dihadiri oleh irene ulfa, s.h., penuntut umum dan dihadapan terdakwadengan didampingi oleh penasiat hukumnya; hakim anggota, hakim ketua,marper pandiangan, s.h., m.h.hj. widarti, s.h., m.h. i ketut suarta, s.h.panitera pengganti,h. kartono, sh., mh. halaman 12 dari 12 putusan nomor 1539/pid.sus/2020/pn sby