direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 14 kami mashuri effendie, s.h., m.h., sebagai hakim ketua, dwi purwadi, s.h.,m.h. dan i wayan sosiawan, s.h., m.h., masing-masing sebagai hakim anggota,yang diucapkan dalam sidang terbuka untuk umum pada hari dan tanggal itu jugaoleh hakim ketua dengan didampingi para hakim anggota tersebut, dibantu olehmoh. hamdan, s.h., panitera pengganti pada pengadilan negeri surabaya, sertadihadiri oleh ni made sri astri utami, s.h., penuntut umum pada kejaksaannegeri tanjung perak dan terdakwa. hakim-hakim anggota, hakim ketua, dwi purwadi, s.h., m.h. mashuri effendie, s.h., m.h. i wayan sosiawan, s.h., m.h.panitera pengganti, moh. hamdan, s.h. halaman 14 dari 14 putusan nomor 2107/pid.sus/2019/pn sby