direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 15 karena itu dengan pidana penjara masing-masing selama 2 (dua) tahun dan 6(enam) bulan;3.menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang telah dijalani olehpara terdakwa dikurangkan seluruhnya dari pidana yang dijatuhkan;4.menetapkan para terdakwa tetap di tahan;5.menyatakan barang bukti berupa : 1 (satu) pipet kaca, 1 (satu) bong, 1 (satu)korek api, dirampas untuk dimusnahkan;6.membebankan kepada para terdakwa membayar biaya perkara masing-masing sejumlah rp 2.000,00 (dua ribu rupiah);demikian diputuskan dalam musyawarah majelis hakim pengadilan negerisurabaya pada hari : kamis, tanggal 05 agustus 2021, oleh kami : imam supriyadi,s.h., m.h., selaku hakim ketua majelis, i made subagia a, s.h., m.hum., dan ojosumarna, s.h., m.h., masing-masing sebagai hakim anggota. putusan diucapkandalam sidang yang dinyatakan terbuka untuk umum pada hari : kamis, tanggal 12agustus 2021 oleh hakim ketua majelis dengan didampingi para hakim anggota,dibantu wantiyah, s.h., panitera pengganti pengadilan negeri surabaya, sertadihadiri oleh : yususf akbar a, s.h., m.h., penuntut umum pada kejaksaan negeritanjung perak dan para terdakwa. hakim anggota, hakim ketua majelis, i made subagia a, s.h., m.hum. imam supriyadi, s.h., m.h. ojo sumarna, s.h., m.h.panitera pengganti,wantiyah, s.h.halaman 15 putusan nomor 1053/pid.sus/2021/pn sby