direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 15 dirampas untuk dimusnahkan.6.membebankan biaya perkara kepada terdakwa sebesarrp.2.000,- (dua ribu rupiah);demikianlah diputuskan dalam sidang permusyawaratan majelis hakimpengadilan negeri surabaya, pada hari kamis tanggal 17 juni 2021 oleh kami,sarwedi, s.h., m.h., sebagai hakim ketua , widiarso, s.h.., m.h.. , gunawan tribudiono, s.h. masing-masing sebagai hakim anggota, yang diucapkan dalamsidang terbuka untuk umum pada hari dan tanggal itu juga oleh hakim ketuadengan didampingi para hakim anggota tersebut, dibantu oleh achmadfajarisman, s.kom., s.h., m.h., panitera pengganti pada pengadilan negerisurabaya, serta dihadiri oleh deddy arisandi, s.h., m.h., penuntut umum danterdakwa didampingi penasihat hukumnya; hakim anggota,hakim ketua,widiarso, s.h.., m.hsarwedi, s.h., m.h.gunawan tri budiono, s.h.panitera pengganti,achmad fajarisman, s.kom., s.h., m.h. halaman 15 dari 15 putusan nomor 727/pid.sus/2021/pn sby