direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 17 demikianlah diputuskan dalam rapat permusyawaratan majelis hakimpengadilan negeri surabaya, pada hari senin, tanggal 6 september 2021 yangdihadiri oleh khusaini, s.h.,m.h., sebagai hakim ketua, tongani, s.h., m.h., safri,s.h.,m.h. masing-masing sebagai hakim anggota dan diucapkan dalam sidangterbuka untuk umum pada hari dan tanggal itu juga oleh hakim ketua dengandidampingi para hakim anggota tersebut, dibantu oleh panitera pengganti irawandjatmiko, s.h.,m.h., dihadiri oleh penuntut umum duta melia, s.h., penasihathukum terdakwa dan terdakwa secara video teleconference.hakim anggota, hakim ketua,tongani, s.h., m.h. khusaini, s.h., m.h.safri, s.h., m.h.panitera pengganti,irawan djatmiko, s.h., m.h. halaman 17 putusan nomor 1319/pid.sus/2020/pn sby