direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 18 demikianlah diputuskan dalam sidang permusyawaratan majelis hakimpengadilan negeri surabaya pada hari selasa, tanggal 1 oktober 2019 olehkami, pujo saksono, s.h., m.h. sebagai hakim ketua, mashuri effendie, s.h.,m.h. dan i wayan sosiawan, s.h., m.h. masing-masing sebagai hakim anggota,yang diucapkan dalam sidang terbuka untuk umum pada hari itu juga oleh hakimketua dengan didampingi para hakim anggota tersebut, dibantu oleh diassuroyo, s.h., m.h., panitera pengganti pada pengadilan negeri surabaya, sertadihadiri oleh farida hariani, s.h., penuntut umum pada kejaksaan negerisurabaya dan terdakwa dengan didampingi penasihat hukumnya. hakim-hakim anggota, hakim ketua, mashuri effendie, s.h., m.h. pujo saksono, s.h., m.h. i wayan sosiawan, s.h., m.h.panitera pengganti, dias suroyo, s.h., m.h. halaman 18 dari 18 putusan nomor 2188/pid.sus/2019/pn sby