direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 24 6.membebankan biaya perkara kepada terdakwa sebesar rp. 2.000,- (duaribu rupiah) ;demikianlah diputuskan dalam sidang permusyawaratan majelis hakimpengadilan negeri surabaya, pada hari rabu, tanggal 26 agustus 2020, olehkami, pesta partogi h.s, s.h., m.hum., sebagai hakim ketua , ari widodo, s.h. ,mohammad basir, s.h. masing-masing sebagai hakim anggota, yang diucapkandalam sidang terbuka untuk umum pada hari itu juga oleh hakim ketua dengandidampingi para hakim anggota tersebut, dibantu oleh matheus dwisusanto hery, s.h., m.h., panitera pengganti pada pengadilan negerisurabaya, serta dihadiri oleh fathol rasyid, s.h., penuntut umum dan terdakwaserta didampingi penasehat hukumnya; hakim anggota,hakim ketua,ari widodo, s.h.pesta partogi h.s, s.h., m.hum.mohammad basir, s.h.panitera pengganti,matheus dwi susanto hery, s.h., m.h. halaman 24 dari 24 putusan nomor 1494/pid.sus/2020/pn sby