direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 23 demikian diputuskan dalam musyawarah majelis hakim pengadilannegeri surabaya, pada hari selasa tanggal 11 februari 2025, oleh silfi yantizulfia, s.h., m.h., sebagai hakim ketua, sutrisno, s.h., m.h., dan saifudinzuhri, s.h., m.hum., masing-masing sebagai hakim anggota, yang diucapkandalam sidang terbuka untuk umum pada hari rabu tanggal 12 februari 2025,oleh hakim ketua dengan didampingi para hakim anggota tersebut, dibantuoleh rizky wirianto, s.h., m.h., panitera pengganti pada pengadilan negerisurabaya, serta dihadiri oleh suparlan h., s.h., penuntut umum serta terdakwasecara telekonferensi dengan didampingi penasihat hukumnya. hakim-hakim anggota, hakim ketua, sutrisno, s.h., m.h. silfi yanti zulfia, s.h.,m.h. saifudin zuhri, s.h., m.hum. panitera pengganti,rizky wirianto, s.h., m.h.hal. 23 dari 23 hal. putusan nomor 2376/pid.sus/2024/pn sby