direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 13 3.menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang telah dijalani terdakwadikurangkan seluruhnya dari pidana yang dijatuhkan;4.menetapkan terdakwa tetap berada dalam tahanan; 5.menetapkan barang bukti berupa : -2 (dua) buah plastic klip kecil yang diduga berisi narkotika jenis sabudengan berat masing-masing kurang lebih 1,26 gram (berat netto 0,808gram) dan kurang lebih 1,30 gram (berat netto 0,798 gram) dengan beratkotor kurang lebih 2,56 gram, 1 (satu) unit hp warna hitam ,1 (satu) buahtas pinggang warna hitam;dirampas untuk dimusnahkan;-uang sebesar rp. 350.000,- (tiga ratus lima puluh ribu rupiah);dirampas untuk negara; 6.membebankan kepada terdakwa untuk membayar biaya perkara sejumlahrp.2.000,- (dua ribu rupiah);demikianlah, diputuskan dalam sidang permusyawaratan majelis hakimpengadilan negeri surabaya pada hari selasa, tanggal 04 januari 2022, olehi made subagia astawa, s.h., m.hum. sebagai hakim ketua, i. g. n. parthabhargawa, s.h. dan imam supriyadi, s.h., m.h. masing-masing sebagai hakimanggota, yang diucapkan dalam sidang terbuka untuk umum pada hari selasa,tanggal 11 januari 2022 oleh hakim ketua dengan didampingi para hakim anggotatersebut, dibantu oleh aris andriana, s.h., m.h., panitera pengganti padapengadilan negeri surabaya, serta dihadiri oleh nurhayati, sh. penuntut umum danterdakwa didampingi oleh penasihat hukumnya;hakim- hakim anggota,i. g. n. partha bhargawa, sh.imam supriyadi, sh.,mh. hakim ketua,i made subagia astawa, sh.,mhum.halaman. 13 putusan no. 2413/pid.sus/2021/pn.sbypanitera pengganti,aris andriana, sh.,mh.