direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 20 pengadilan negeri surabaya, pada hari kamis, tanggal 3 november 2022, olehkami, slamet suripto, s.h., m.hum., sebagai hakim ketua, suparno, s.h., m.h,khadwanto, s.h. masing-masing sebagai hakim anggota, yang diucapkan dalamsidang terbuka untuk umum pada hari dan tanggal itu juga oleh hakim ketuadengan didampingi para hakim anggota tersebut, dibantu oleh hj. erna pujilestari, sh., mh., panitera pengganti pada pengadilan negeri surabaya, sertadihadiri oleh diah ratri hapsari, s.h., m.h., penuntut umum, dan para terdakwasecara teleconference; hakim anggota, hakim ketua, ttd ttd suparno, s.h., m.hslamet suripto, s.h., m.hum. ttd khadwanto, s.h panitera pengganti,ttdhj. erna puji lestari, sh., mh. halaman 20 dari 20 putusan nomor 1735/pid.sus/2022/pn sby