direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 11 demikianlah diputuskan dalam sidang permusyawaratan majelis hakimpengadilan negeri surabaya, pada hari rabu, tanggal 14 september 2022, olehkami, imam supriyadi, s.h., m.h., sebagai hakim ketua, ojo sumarna, s.h.,m.h., i made subagia astawa, s.h., m.hum. masing-masing sebagai hakimanggota, yang diucapkan dalam sidang terbuka untuk umum pada hari rabu,tanggal 21 september 2022 oleh hakim ketua dengan didampingi para hakimanggota tersebut, dibantu oleh aris andriana, s.h., m.h., panitera penggantipada pengadilan negeri surabaya, serta dihadiri oleh fathol rasyid, s.h.,penuntut umum dan secara telekonferen dihadapan terdakwa dengandidampingi penasihat hukumnya; hakim anggota, hakim ketua,ojo sumarna, s.h., m.h. imam supriyadi, s.h., m.h.i made subagia astawa, s.h., m.hum.panitera pengganti,aris andriana, s.h., m.h. halaman 11 dari 11 putusan nomor 1387/pid.sus/2022/pn sby