direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 20 halaman 20 dari 20 putusan nomor 598/pid.sus/2025/pn sby demikianlah diputuskan dalam rapat sidang permusyawaratan majelis hakim pengadilan negeri surabaya, pada hari kamis, tanggal 22 mei 2025, oleh kami : erly soelistyarini, s.h., m.hum. sebagai hakim ketua, jahoras siringo ringo, s.h., m.h. dan darwanto, s.h., m.h. masing-masing sebagai hakim anggota, putusan tersebut diucapkan dalam sidang terbuka untuk umum pada hari dan tanggal itu juga oleh hakim ketua dengan didampingi para hakim anggota tersebut, dibantu oleh sunarah, s.h., panitera pengganti, serta dihadiri oleh duta mellia, s.h. penuntut umum pada kejaksaan negeri surabaya, dan dihadapkan terdakwa melalui video teleconference dengan didampingi oleh penasihat hukumnya. hakim anggota, ttd. jahoras siringo ringo, s.h., m.h. ttd. darwanto, s.h., m.h. hakim ketua, ttd. erly soelistyarini, s.h., m.hum. panitera pengganti, ttd. sunarah, s.h.