direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 22 dirampas untuk dimusnakan;-1 (satu) unit sepeda motor honda scoopy warna biru nopol w-3871-dr;dirampas untuk negara;6.membebankan kepada para terdakwa untuk membayar biaya perkaramasing-masing sejumlah rp 2.000,00 (dua ribu rupiah);demikian diputuskan dalam rapat permusyawaratan majelis hakimpengadilan negeri surabaya, pada hari kamis tanggal 7 september 2023,oleh i ketut kimiarsa, s.h.,m.h. sebagai hakim ketua, hj. halima umaternate,s.h., m.h. dan suparno, s.h., m.h., masing-masing sebagai hakim anggota,yang diucapkan dalam sidang terbuka untuk umum pada hari itu juga oleh hakimketua dengan didampingi para hakim anggota tersebut, dibantu oleh sigitnugroho, s.h., panitera pengganti pada pengadilan negeri surabaya, sertadihadiri oleh suparlan hadiyanto, s.h., penuntut umum dan para terdakwadidampingi oleh penasihat hukumnya dalam persidangan secara teleconference. hakim-hakim anggota, hakim ketua,hj. halima umaternate, s.h., m.h. i ketut kimiarsa, s.h.,m.h. suparno, s.h., m.h. panitera pengganti, sigit nugroho, s.h.hal 22 dari 22 putusan no.1572/pid.sus/2023/pn sby