direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 16 demikian diputuskan dalam rapat permusyawaratan majelis hakim pengadilannegeri surabaya, pada hari senin, tanggal 18 mei 2020 oleh kami,achmad virzarudiansyah, s.h., m.h., cn.sebagai hakim ketua, hj. widarti, s.h., m.h. danigusti ngurah partha bhargawa, s.h. masing-masing sebagai hakim anggota,putusan mana pada hari dan tanggal tersebut diatas diucapkan dalam sidang yangterbuka untuk umum oleh hakim ketua, dengan didampingi oleh hakim-hakimanggota tersebut, dibantu oleh bambang sunarko, s.h. selaku paniterapenggantipada pengadilan negeri surabaya, dihadiri oleh didik yudha aribusono,s.h. jaksa penuntut umum pada kejaksaan negeri tanjung perak dan paraterdakwa dengan didampingi oleh penasehat hukumnya.hakim anggota,hj. widarti, s.h., m.h.i gusti ngurah partha bhargawa, s.h.hakim ketua,achmad virza rudiansyah, s.h., m.h., cn.panitera pengganti,bambang sunarko, s.h.hal.16 dari 16hal. putusan nomor 667/pid.sus/2020/pn sby