direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 22 dirampas untuk dimusnahkan;-uang tunai rp. 1.550.000,- dirampas untuk negara;6.membebankan kepada terdakwa untuk membayar biaya perkarasebesar rp.5.000,- (lima ribu rupiah);demikianlah diputuskan dalam sidang permusyawaratan majelis hakimpengadilan negeri surabaya, pada hari selasa tanggal 25 maret 2025 oleh kami,sutrisno, s.h., m.h., sebagai hakim ketua , silfi yanti zulfia, s.h., m.h. ,kadarisman al riskandar, s.h., m.h. masing-masing sebagai hakim anggota,yang diucapkan dalam sidang terbuka untuk umum pada hari itu juga oleh hakimketua dengan didampingi para hakim anggota tersebut, dibantu oleh eni fauzi,sh., mh, panitera pengganti pada pengadilan negeri surabaya, serta dihadirioleh ni putu parwati, s.h., penuntut umum dan terdakwa didampingi penasihathukumnya; hakim anggota,hakim ketua,silfi yanti zulfia, s.h., m.h. sutrisno, s.h., m.h.kadarisman al riskandar, s.h., m.h.panitera pengganti,eni fauzi, sh., mhhalaman 22 dari 22 putusan nomor 393/pid.sus/2025/pn sby