direktori putusan mahkamah agung republik indonesia putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia halaman 18 -1 (satu) kantong plastic beisikan kristal warna putih dengan berat nettosekitar 0,084 gram-1 (satu) bungkus permen kopiko-1 (satu) buah handphone merk oppo-1 (satu) buah handphone merk infinixdirampas untuk dimusnahkan.-1 (satu) unit sepeda motor merk honda beat warna hitam dengan no.pol. w-5671-tzdikembalikan kepada yang berhak melalui para terdakwa.6.membebankan biaya perkara kepada para terdakwa sebesar rp. 5.000,-(lima ribu rupiah). demikianlah diputuskan dalam sidang permusyawaratan majelis hakimpengadilan negeri surabaya, pada hari senin, tanggal 29 juli 2024, oleh kami,abu achmad sidqi amsya, s.h., sebagai hakim ketua, sih yuliarti, s.h., dandr. nurnaningsih amriani, s.h., m.h., masing-masing sebagai hakim anggota,yang diucapkan dalam sidang terbuka untuk umum pada hari kamis, tanggal 8agustus 2024, oleh hakim ketua dengan didampingi para hakim anggota tersebut,dibantu oleh akhiruli tri dososasi, s.h., panitera pengganti pada pengadilannegeri surabaya, serta dihadiri oleh estik dilla rahmawati, s.h., m.h., penuntutumum dan dihadiri terdakwa secara teleconference serta dihadiri penasihathukumnya; hakim anggota, hakim ketua, sih yuliarti, s.h., abu achmad sidqi amsya, s.h. dr. nurnaningsih amriani, s.h., m.h.panitera pengganti,akhiruli tri dososasi, s.h.,halaman 18 dari 18 putusan nomor 1068/pid.sus/2024/pn sby